# Payhere 과제전형

> 1. 우측 상단의 패키지를 다운로드 받거나 SSH 를 복사하여 소스코드에디터나 Terminal 에 복사한 뒤 npm install 을 입력하여 해당 패키지 파일을 설치합니다.
> 2. 해당 터미널이나 소스코드에디터 내에서 npm start 를 입력하여 실행 하면 됩니다.

# 사용법
<img width="562" alt="스크린샷 2023-01-19 오후 5 27 46" src="https://user-images.githubusercontent.com/90168987/213393418-397e0f68-775f-46c3-a871-7dff04e9310a.png">

> User 명과 Repo 의 이름은 필수값이며 해당 필드 입력 후 검색 버튼을 누르면 해당 레포지토리가 존재하는지, 존재한다면 해당 레포지토리를 등록 할 수 있도록 리스트에 넣어줍니다.

<img width="727" alt="스크린샷 2023-01-19 오후 5 28 00" src="https://user-images.githubusercontent.com/90168987/213393971-15225ee3-2e92-4f07-96e8-fe05106d6cf9.png">

<img width="740" alt="스크린샷 2023-01-19 오후 5 28 06" src="https://user-images.githubusercontent.com/90168987/213394353-9681d546-cb1b-4816-b699-3019ec23e487.png">


> 해당 레포지토리 리스트를 등록 후 검색하면 등록된 레포지토리들의 모든 Issue 들이 리스트로 출력되며 검색을 원하지 않는 레포지토리는 리스트 내 해당 레포지토리 클릭으로 삭제도 가능합니다.

<img width="1439" alt="스크린샷 2023-01-19 오후 5 28 15" src="https://user-images.githubusercontent.com/90168987/213394626-ac656d87-766e-43ca-8247-2798addd8fce.png">

> 검색된 리스트 중 이동하고자 하는 레포지토리의 이슈가 있다면 클릭 후 한번의 확인을 더 거쳐 새로운 창으로 해당 페이지를 열어줍니다. 페이지네이션을 통해 검색된 모든 이슈들을 확인할 수 있습니다.
